Artık kesinlikle kazanacaksın!
B-Bu, Sonların Vazosu!
Orobas Coco, artık güvenli bir şekilde benim korumamda.
Kesinlikle kazanma şansın yüksek!
Uyumsuz Sınıf öğrencilerine bir görev verilmişti.
İkinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
büyük emekle kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları, rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Okçunun Gerçek Değeri
"Okçunun Gerçek Değeri."
Ve başla!
Kardeşlerim! Kale burcu tam önümüzde!
Ne olursa olsun, kaleyi koruyarak arkadaşlarımı savunacağım!
Kurtar beni!
Rüzgar Kılıcı
Kurtar
Rüzgar Kılıcı Kurtar!
Boss seviyesi yaratıklar saldırsa bile yıkılmıyor!
Bu kale çok sağlam yapılmış.
Kaleye girmenin tek yolu ön kapıdan...
Büyüyle yaratılmış bir kale gerçekten zorlu bir rakip.
Bu büyünün ustalığı gerçek bir ustanın eseri.
Agares ailesinin kan yeteneği: Benim Bölgem.
"Zemin" olarak kabul ettikleri her şeyi kontrol edebilirler.
Görünüşe göre kaleyi çevreleyen saldırganlar geri çekildi.
Efendimiz, inşa ettiğiniz bir kaleden daha azını bekleyemezdik!
Birlikte çalışın ve girişi nöbetleşe koruyun.
Ve yaralıları hemen tedavi edin.
Zorlu geçti ama hâlâ ayaktayız!
Bağlarımız o kadar kolay kopmaz!
Aynen öyle!
Evet!
S-Sorun var!
Bunun anlamı ne?
Efendimizi görmek için önce beni geçmelisiniz!
Sorun var...
Doğudaki altı asker yenilgiye uğradı.
Üzgünüz...
Altı kişi, bu kadar ani mi?
Daha fazla büyülü yaratık mı çıktı?
Kahretsin.
Ne ile karşı karşıyayız?
Çok seksiydi...
Seksi mi?!
Hepsi... onun büyüsüne kapılıyor.
Büyüsüne mi? Sakın söyleme...
Şefkat %60 salındı.
Kokusu çok güzel!
X ailesi kan yeteneği:
Tam Aşk Ölçeri.
Kayırmacılık            (Tam Aşk Ölçeri)
Yakındaki herkesi kendine aşık eden
bir koku yayıyor.
Fermuarını açıp kapatarak bu kokunun
ne kadar salınacağını kontrol edebiliyor.
Bu gücü erkekler üzerinde kullanmak
biraz kaba oluyor...
Ama bu bir savaş, başka çarem yok!
Silahlarınızı indirir misiniz?
Biz erkekler çaresizdik...
Siz tam bir pisliksiniz!
Erkeklerin sorunu bu işte.
İğrenç.
Kadınlar denizdir...
erkekler de dalgalara karşı
güçsüz tekneler.
Hepiniz çaresizsiniz.
Şıpşıp şıpşıp.
Peki diğer askerler nerede?
Ah! Götürüldüler!
Tamam, beni takip edin.
Tamam!
Bu aptallığı düşünmek bile acıtıyor.
Ne büyük bir av...
Onları kurtaralım mı?
Hayır, bırakalım.
Eh, ya dostluğumuz ne olacak?!
Kurtarma ekibi için yeterli
iblisimiz yok...
Muhtemelen bir şey olmaz ama.
Ama baştan çıkarma ekibini de
yanına almayı başarması...
Hiç çekinmiyorsunuz,
Büyülü Yaratık Krallığı.
Özür dilerim.
Orada sıkışmışsınızdır eminim,
ama sonuçta bu bir savaş.
Bizi serbest bırakın!
Bu hile yapmak!
Ah, ne yapmalı? Clara-chan...
Bir maceraya atılıyorum! Yani...
Bölgeyi keşfedip biraz puan toplayacağım!
Kendi başına bir yere kaçtı gitti.
Sanırım savaş alanına geri dönmekte sakınca yok...
Eğer büyümü çok sık kullanırsam,
hem benim hem de üzerinde kullandığım kişinin kontrolünü kaybetmesine neden olur,
bu yüzden Usta bana idareli kullanmamı söyledi.
Ama...
Acaba büyümün tam gücünü kullanırsam...
birinin üzerinde ne olur...
—
İşte orada! Nee-san!
Sonunda seni bulduk!
Iruma-kun ve Lead-kun?
Ne oldu?
Ah, şükürler olsun.
Şey, biz—
Benim hakkımda gerçekten ne hissediyorsun, Nee-san?!
Benim hakkımda gerçekten ne hissediyorsun?!
Ne? Seni seviyorum.
İşte bu be!
Ha?!
Evet!
Lead-kun, ben...
seni o kadar da sevmiyorum aslında!
Onlardan nefret ediyorum.
Bu gerçekten oldu mu?
Bu hiç tanıdık gelmiyor.
Öyle bir vazo da hiç görmedim.
Yani demek ki az önce gördüğüm Nee-san gerçekten...
Evet, bir illüzyondu.
İllüzyon mu?
Şey, Nee-san olmayan bir Nee-san vardı, güzeldi ve...
Benden daha mı güzel?
Ha?
Vay, ne?! Naphula-san? Sorun ne?
Vay, ne kadar tuhaf bir koku.
Acaba bize bir şey mi anlatmaya çalışıyorlar?
Bir pompadour mu?
Bir köpekbalığı?
Sürünmek?
Dürbün?
Gözetlemek?
Bekle, hayır. B-Belki de bir lanet dansıdır.
İşte bu!
Pompadourlu bir köpekbalığı dans ederken gözetliyordu!
Görünüşe göre değil.
Oh!
Neden Camui-kun'a çeviri yaptırmıyoruz—
Evet, hanımefendi!
Sanırım ben, Centilmen Camui, çağrıldım.
Hm? Ne kadar ilginç bir koku...
Bir at kuyruğu mu?
Ve gözlük takıyorlar!
Bütün bunlar bunu mu ifade ediyordu?!
Hm, hm... Ah, anlıyorum...
At kuyruğu ve toynakları var.
Görünüşe göre suçlu Orobas Coco adlı bir öğrenci.
Görünüşe göre illüzyon büyüsü kullanıyormuş,
ve sadece Uyumsuz Sınıf öğrencilerine saldırıyormuş.
Ne?!
Sadece Uyumsuz Sınıf mı?
Zoom! Pachow! Doom-doo-doo-doom!
Bir sürü puan kazanacağım!
Boom, boom!
Büyülü yaratıklar ve diğer şeyler direkt mideme gidecek, yaşasın!
Şuna bak!
Bak, şuna bak!
2 sayısını seven ve saygı duyan din...
İkinci İnanç.
Bu inançla ilgili detaylar karanlıkta kalmış,
ve varlığını kanıtlayan bir kayıt yok...
2 numara. İkinci! 2 numara. İkinci!
Ama varmış gibi söylentiler dolaşıyor.
2 sayısına saygı duyan aileye mensup değil mi?
Bu ne lan? Ürpertici.
İkinci Orobas Coco
Her sınavda ikinci oluyor.
Evet, Orobas Coco.
Gerçekten de 2 sayısını seven ve İkinci İnanç'a inanan bir şeytan.
Ya da aslında hiç de öyle değil.
Yine ikinci oldum!
Ama birinci olmak istiyordum!
Bilerek ikinci olduğunu duydum.
Sanırım 2 sayısını seviyor.
Iyy.
Kesinlikle öyle değil, salaklar!
Hiç de bile!
Yani her zaman ikinci gelen aileden...
Hayır, değilim! Ne biçim bir aile bu ya?! Ürpertici!
Orobas ailesi her zaman dürüsttür ve son derece açık sözlüdür!
İkincilik tamamen tesadüf! Ne yaparsam yapayım rastgele ikinci oluyorum!
Uyumsuzlar Sınıfı'ndan Allocer yine birinci oldu!
Vay canına!
Uyumsuzlar Sınıfı...
Hem teorik hem pratikte birinci olan öğrenciler orada,
ve her zaman konuşulan konu onlar.
En popüler onur öğrencisi Iruma'nın başında olduğu,
popülerlikleri giderek artıyor.
Çok kıskanıyorum!
Bu ne lan?
Sakin olmalıyım.
Hâlâ yeterli değilim.
Daha da gelişmeliyim, ve sonra...
Sonunda birinci olacağım!
Hasat Festivali'nde kazanacağım!
Bu yılın Genç Kralı ben olacağım!
Ne olursa olsun! Bu sefer kesin!
Neden sadece Uyumsuzlar Sınıfı'nın peşinde?
Eğer doğruysa, bu çok endişe verici!
Daha fazla vakit kaybedemem!
Bunu hemen kraliçeye bildirmeliyim!
Tedbirinizi alın, kardeşlerim!
Anlıyorum.
Demek sınıfımızdan birini hedef alıyor olabilir.
Hayır, olamaz!
Clara-chan ormana tek başına gitti!
Ne?!
Kan hattımın yeteneği, Travma...
Büyülü Lamba (Travma)
Eğer yeteneğimin kurbanı olursan,
ağaçların sallanışı...
Küçük bir taş bile acı veren bir illüzyona dönüşecek.
Güçlü bir şok yaşamadıkça veya onlarla savaşacak kadar güçlü bir iradeye sahip olmadıkça,
korkunç zihinsel illüzyonlarım seni rahat bırakmayacak.
Ancak Hasat Festivali'nde bu güçleri kullanmayacağım.
Birinci olacağım, adil ve dürüst bir şekilde!
Sonunda...
Herkes benden korkmayı ve beni yanlış anlamayı bırakacak.
Evet, adil ve dürüst...
Ha?
Adil ve dürüst mü davrandım?
Neden Uyumsuzlar Sınıfı'na büyümü kullandım?
Sorun yok.
Böyle olmalı. Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Ben hiçbir şeyi yanlış yapmadım...
Böyle olmalı, değil mi, Ocho?
Ah, evet. Tabii ki, Orobas Coco-sama!
Sevgili Ocho'na güven!
Yaşasın! Bak, bak, bak, şuna bak!
Pekepon, sashidon, doom-doo-doo-doom!
Şimdi yeni bir düşman belirdi.
Uyumsuzlar Sınıfı'ndan Valac Clara.
Uyumsuzlar Sınıfı, Genç Kral olmanın önünde duruyor,
bu yüzden hepsini yok etmeliyiz.
Uyumsuzlar Sınıfı'nı ezip geçmeliyiz.
Ruhunu ezip geç, Travma!
Düştüm mü?
Yer mi sallandı?
Iruma-chi!
Iruma-chi bu!
O ağaç bam! diye oldu. İnanılmazdı! Kesinlikle gördüm!
Iruma-chi!
Hey, şunu bir dinle!
Biliyor musun? Sana inandım
ve seni bekledim, Iruma-çi!
Aslında seni gerçekten görmek istedim,
ama yarışma içindeyiz, o yüzden kendimi tuttum!
O yüzden... öv beni!
Clara.
Ha?
Bana içecek ver.
Seninle oynayacağım, yani
bana içecek verirsin, değil mi?
Ş-Şey, ben—
Çok susadım.
A-Ama böyle bir şeye ihtiyacın olmayacağını söylemiştin, Iruma-çi...
Söyledin, değil mi?
Söyledim, ama...
Biliyor musun...
Seninle olmak gerçekten
yorucu ve sıkıntılı.
O yüzden pek adil olduğunu düşünmüyorum.
Ha? Ben...
Azz-kun ve diğerleri de öyle düşünüyor.
Çok can sıkıcı olduğunu.
Iruma-çi... Hayır...
Yeteneklerin gerçekten kullanışlı.
O yüzden birbirimizi kullanmaya devam edelim.
Tek başına kalmak istemezsin, değil mi?
Yani...
Eğer bir şey kazanamayacaksak,
kim ister ki...
seninle oynamayı?
Clara!
Biraz geri saralım.
Clara-chan ormana tek başına gitti!
Ne?!
Görünüşe göre kalenin batı duvarı yıkılmış!
Ama efendimizin kalesi yıkılmaz.
Hey, uyuma! Yeterince puanımız yok!
Oy hayır! Sivrisinek ısırdı beni!
Hey, çok puan değeri olan bir meyve buldum.
Hiçbir yanlış yapmadım...
Olmaması gereken bu, değil mi, Ocho?
Oh, evet. Tabii ki, Orobas Coco-sama!
Sevgili Ocho'na inan!
Buldum onları!
Bu, Misfit Sınıfı'ndan Valac Clara.
Misfit Sınıfı'nı ezip geçmeliyiz.
Onları buldum!
Ama başı dertte.
Orobas, Clarin'e çok yakındı!
Eğer Clara...
o illüzyon büyüsüne yenik düştüyse...
Şimdi gitmem lazım!
Yapamazsın. O bacakla olmaz.
Kraliçe geldi!
Kraliçe!
Size korumalarımı ödünç vereceğim.
Keroli-chan!
Ona çabuk ulaşın!
Teşekkürler!
Hızlan, Blizzard Kurt!
Bundan emin misin?
Evet...
Çünkü şimdi bana borçlular.
Korkunç derecede güzel!
Doğrusu... Yemin ederim, biz çok yumuşak başlıyız.
Evet! Düz devam et!
Ha?
Kahretsin, sinyal alamıyorum.
İyi misin?!
Bu tarafta olmalı, ama... Kahrolası.
Neredeyse hiç manam kalmadı.
Çok fazla harcadım.
Lead-kun...
Zorlandığımda ya da acı çektiğimde...
Tek bir hedefe odaklanmalıyım!
Bu taraftan!
Anladım!
Ama Clarin'de bir sorun var gibiydi.
Acele etmeliyiz!
Onu gördüm! Şurada!
Bir büyülü canavar tarafından saldırıya uğruyor mu?
Ah, hayır!
Onu kurtarmalıyım!
Ama çok uzaktayız!
Zamanında yetişemeyeceğiz!
Zamanında yetişemeyecek miyiz?
Çok uzaktayız! Belki de ulaşamayacak...
Iskalayacağım.
Ne yapmalıyım?
Onu kurtarmalıyım!
Sadece bir şansım var.
Ne yapmalıyım?
Elimdeki tek tüy bu.
Ya Clara'ya isabet edersem?
Ne yapmalıyım?
Onu kurtarmalıyım.
Sadece bir şansım var.
Elimdeki tek tüy bu.
Ne yapmalıyım?
Acele et.
Ne yapacağım?!
Bu kadar düşünmeyi bırak!
Eğer gerçek bir okçuysam...
Kararını ver!
Mükemmel...
atış!
Zamanında... yetiştim...
Usta...
Bana okçuluğu öğrettiğin için...
mutluyum.
Iruma-chi...
Iruma-chi!
İçki olduğunu söylemiştin ve benimle oynayacaktın, ama ben yük oldum...
İçki miyim?
Yine mi sen, Iruma?
Peş peşe...
Hepiniz yoluma çıkıyorsunuz.
Kabul edilemez!
At kuyruğu ve gözlüklü bir şeytan...
Orobas Coco!
Genç Kral olacak olan benim!
Uyumsuz Sınıf yolumda duruyor!
Hepiniz yok edileceksiniz!
Travmayı bir ya da iki kez yenmiş olmanızın bir önemi yok!
Pekala...
Bir daha asla savaşamayacağınızdan emin olacağım!
Sadece Hasat Festivali sırasında değil! Asla!
Clara!
Sizi travmanızın derinliklerine gömeceğim!
Arkadaşlarıma...
bir parmağınızı bile dokundurtmayacağım!
Kyu-ki-mya!
Su
Ki
Ma
Yürüyordun...
Ve bir taşa takılıp düştün.
Dizini çarptın ve çok acıdı.
Bekle, yanılıyor muyuz?
"Şınav çekerken...
daha önce bana iyi davranan dua eden şeytanlara rastladım,
çok mutlu oldum ve onlara sarıldım.
Sonra şakayla dizimi kemirdiler, ben de onlara gyogatty dansını yaptım."
Bunu nasıl tahmin edelim yani!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma ve Clara zor durumdayken, Asmodeus onları kurtarmak için ortaya çıktı.
Tutkunu yak, Asmodeus!
Arkadaşlarına olan sevgin!
Onlardan ayrı geçirdiğin günlerde hissettiğin yalnızlık!
Bırak bu duygular ruhunu ateşlesin ve alevlendirsin!
Sonraki bölümde Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun,
"Hasat Festivali'nin Sonu."
Bekle.
Diğer öğrencilere doğrudan saldırmak diskalifiye nedeni değil mi?
Bekle, bu Asmodeus'un diskalifiye olduğu anlamına mı geliyor?!